Repository: Vysp3r/ProtonPlus
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: A modern compatibility tools manager
ja: モダンな互換性ツールマネージャー
zh_cn: 现代的兼容性工具管理器。

source: Website
ja: ウェブサイト
zh_cn: 网站

source: Loading
ja: ロード中
zh_cn: 正在下载

source: Taking longer than normal?
ja: この画面が長く表示されていますか?
zh_cn: 加载时间是不是比平常久？

source: Please report this issue on GitHub.
ja: この問題を GitHub で報告してください。
zh_cn: 请在 GitHub 上回报此问题。

source: Donate
ja: 寄付する
zh_cn: 捐赠

source: _Preferences
ja: 設定 (_P)

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット(_K)
zh_cn: 键盘快捷键(_K)

source: _About ProtonPlus
ja: ProtonPlus について(_A)
zh_cn: 关于 ProtonPlus(_A)

source: Main Menu
ja: メインメニュー
zh_cn: 主菜单

source: Games
ja: ゲーム
zh_cn: 游戏库

source: Couldn't load the launchers
ja: ランチャーを読み込めませんでした

source: Welcome to %s
ja: %s へようこそ
zh_cn: 欢迎来到 %s

source: Install Steam, Lutris, Bottles, Heroic Games Launcher or WineZGUI to get started.
ja: 開始するには、Steam, Lutris, Bottles, Heroic Games Launcher または WineZGUI をインストールしてください。

source: Make sure to run the launchers at least once to ensure they're properly initialized
ja: ランチャーを少なくとも一度は起動して、初期セットアップが完了していることを確認してください

source: Checking for updates
ja: 更新を確認中

source: Updating %s
ja: %s を更新中

source: Nothing to update
ja: 更新するものはありません

source: No update found for %s
ja: %s の更新は見つかりませんでした

source: Everything is now up-to-date
ja: 全て最新になりました。

source: %s is now up-to-date
ja: %s は最新になりました

source: Couldn't check for updates (Reason: %s)
ja: 更新を確認できませんでした (理由: %s)

source: API limit reached
ja: API の制限に達しました

source: Couldn't update %s (Reason: %s)
ja: %s を更新できませんでした (理由: %s)

source: Unable to reach the API
ja: API にアクセスできません

source: Invalid access token
ja: 無効なアクセストークン

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Report
ja: 報告

source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

source: The application is currently checking for updates. Exiting the application early may cause issues.
ja: アプリケーションは更新の確認中です。 アプリケーションを終了すると問題が発生することがあります。
zh_cn: 当前正在检查更新。 提前离开可能会导致问题。

source: Exit
ja: 終了
zh_cn: 离开

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Checking for updates...
ja: 更新を確認中...
zh_cn: 正在检查更新...

source: General
ja: 一般

source: Automatic updates
ja: 自動更新

source: Latest
ja: 最新

source: Remember last used profile
ja: 最後に使用したプロファイルを記憶する

source: Whether or not to remember the last used Steam profile
ja: 最後に使用した Steam のプロファイルを記憶するかどうか

source: System
ja: システム

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Current theme
ja: 現在のテーマ

source: Refresh profiles
ja: プロファイルを再読み込み

source: Check for updates
ja: 更新を確認

source: Access token
ja: アクセストークン

source: Enter an access token to reduce your chances of being rate limited
ja: レート制限に掛かる頻度を減らすためにアクセストークンを入力する

source: More information
ja: 詳細情報
zh_cn: 更多信息

source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开

source: Open in your web browser
ja: ウェブブラウザで開く
zh_cn: 在浏览器中打开

source: Show more information
ja: 詳細情報を表示
zh_cn: 显示更多信息

source: Delete %s
ja: %s を削除
zh_cn: 删除 %s

source: Install %s
ja: %s をインストール
zh_cn: 安装 %s

source: Used
ja: 使用済み
zh_cn: 已使用

source: Try again in a few minutes.
ja: 数分待ってからお試しください。

source: Make sure you're connected to the internet.
ja: インターネットに接続されていることを確認してください。

source: Make sure the access token you provided is valid.
ja: あなたが入力したアクセストークンが有効であることを確認してください。

source: Load more
ja: もっと読み込む
zh_cn: 加载更多

source: Are you sure you want this?
ja: 本当に続けますか?
zh_cn: 您确定要继续吗？

source: Used by %i games.
ja: %i つのゲームで使用されています。
zh_cn: 已有 %i 款游戏使用。

source: Used by 1 game.
ja: 1 つのゲームで使用されています。
zh_cn: 已有 1 款游戏使用。

source: Are you sure you want to proceed?
ja: 本当に続行しますか?
zh_cn: 您确定要继续吗？

source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

source: Couldn't delete %s
ja: %s を削除できませんでした

source: Couldn't install %s
ja: %s をインストールできませんでした

source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_cn: 正在下载

source: Extracting
ja: 展開中
zh_cn: 正在解压

source: Moving
ja: 移動中
zh_cn: 正在搬移

source: Upgrade %s
ja: %s をアップグレード
zh_cn: 更新 %s

source: Couldn't upgrade %s
ja: %s を更新できませんでした

source: %s is used by %i game(s)
ja: %s は %i つのゲームで使われています
zh_cn: %1$s 已有 %2$i 款游戏使用。

source: Check this to also delete your configuration files.
ja: ここをチェックすると、設定ファイルまで削除されます。
zh_cn: 勾选此项也会删除配置文件。

source: Installed
ja: インストール済み

source: Unused
ja: 未使用

source: Update to the latest version
ja: 最新のバージョンに更新する
zh_cn: 更新至最新版本

source: You are missing the following dependencies for %s:
ja: %s には以下の前提ソフトが不足しています:
zh_cn: 您缺少下列 %s 的依赖项：

source: Installation will be canceled.
ja: インストールはキャンセルされます。
zh_cn: 安装将被取消。

source: It looks like you currently have another version of %s which was not installed by ProtonPlus.
ja: ProtonPlus 以外の方法でインストールした %s の別のバージョンがあるようです。
zh_cn: 看起来您当前有另一个版本的 %s，但不是透过 ProtonPlus 安装的。

source: Do you want to reinstall it with ProtonPlus?
ja: そのバージョンを ProtonPlus で再インストールしますか?
zh_cn: 您想使用 ProtonPlus 将其重新安装吗？

source: To install %s for the %s, please run the following command:
ja: %s に必要な %s をインストールするには、以下のコマンドを実行してください:
zh_cn: 若要为 %2$s 安装 %1$s，请运行以下命令：

source: There's currently no known way for us to install %s for the %s.
ja: 現在、%s に必要な %s をインストールしているかを確認するすべがありません。
zh_cn: 当前尚无已知的方法来为 %2$s 安装 %1$s。

source: Close the Steam client beforehand so that the changes can be applied.
ja: 変更を適用する前に、Steam クライアントを終了していることを確認してください。
zh_cn: 请事先关闭 Steam 用户端，以便应用变更。

source: Show search
ja: 検索窓を表示

source: Search for a game
ja: ゲームを検索

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Compatibility tool
ja: 互換性ツール
zh_cn: 兼容性工具

source: Other
ja: その他
zh_cn: 其它

source: No profile was found.
ja: プロファイルが見つかりませんでした。
zh_cn: 未找到個人資料。

source: Make sure to connect yourself at least once on Steam.
ja: Steam を少なくとも一度は起動して、ログインが完了していることを確認してください
zh_cn: 请确保至少连接过一次 Steam。

source: If you think this is an issue, make sure to report this on GitHub.
ja: もしこれが不具合であると考える場合、GitHub で報告してください。
zh_cn: 若您认为这是个问题，请务必在 GitHub 上回报。

source: Unsuported launcher
ja: サポートされていないランチャー
zh_cn: 未支援的启动器

source: %s is currently not supported.
ja: %s は現在サポートされていません。
zh_cn: 当前尚未支持 %s。

source: If you want me to speed up the development make sure to show your support!
ja: 開発をスピードアップしてほしい場合は、私を支援してください!
zh_cn: 若希望我加快开发速度，请务必表达您的支持！

source: Undefined
ja: 未指定
zh_cn: 未指定

source: Hide search
ja: 検索窓を非表示

source: Modify the game launch options
ja: ゲームの起動オプションを変更
zh_cn: 修改游戏启动选项

source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

source: Open ProtonDB page
ja: ProtonDB のページを開く
zh_cn: 打开 ProtonDB 页面

source: Mass edit
ja: まとめて設定
zh_cn: 批量编辑

source: 1 game selected
ja: 1 つのゲームを選択済み
zh_cn: 已选取 1 款游戏

source: %u games selected
ja: %u つのゲームを選択済み
zh_cn: 已选取 %u 款游戏

source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

source: Apply the current modifications
ja: 現在の変更を適用
zh_cn: 应用当前修改

source: Enabled
ja: 有効化
zh_cn: 启用

source: Enable this if you want the mass edit to take the compatibility tool into account.
ja: 互換性ツールをまとめて変更したい場合のみ、この設定を有効にしてください。
zh_cn: 若要在批量编辑中涵盖兼容性工具，请启用此项。

source: Enable this if you want the mass edit to take the launch options into account.
ja: 起動オプションをまとめて変更したい場合のみ、この設定を有効にしてください。
zh_cn: 若要在批量编辑中涵盖启动选项，请启用此项。

source: Enter your desired launch options
ja: 起動オプションに指定したい内容を入力
zh_cn: 输入所需的启动选项

source: Launch options
ja: 起動オプション
zh_cn: 启动选项

source: Enable all the options that you want the mass edit to take into account.
ja: まとめて変更したい全てのオプションを有効化してください。
zh_cn: 请启用要在批量编辑中涵盖的所有选项。

source: Couldn't change the compatibility tool/launch options of the selected games
ja: 選択したゲームに使用する互換性ツールや起動オプションを変更中にエラーが発生しました。

source: The following games had an issue:
ja: 以下のゲームに問題があります:

source: Create shortcut
ja: ショートカットを作成
zh_cn: 创建捷径

source: Delete shortcut
ja: ショートカットを削除
zh_cn: 删除捷径

source: Create a shortcut of ProtonPlus in Steam
ja: ProtonPlus のショートカットを Steam に作成する
zh_cn: 在 Steam 中创建 ProtonPlus 捷径

source: Delete the shortcut of ProtonPlus in Steam
ja: Steam に作成した ProtonPlus のショートカットを削除する
zh_cn: 删除 Steam 中的 ProtonPlus 捷径

source: Couldn't delete the shortcut in Steam
ja: Steam に作成したショートカットを削除できませんでした

source: Couldn't create the shortcut in Steam
ja: Steam にショートカットを作成できませんでした

source: Switch profile
ja: プロファイルを変更
zh_cn: 切换个人资料

source: Switch to another profile
ja: 別のプロファイルに変更する
zh_cn: 切换至其它个人资料

source: Select all
ja: 全てを選択
zh_cn: 全部选取

source: Select all the games
ja: 全てのゲームを選択する
zh_cn: 选取所有的游戏

source: Unselect all
ja: 全てを選択解除
zh_cn: 取消全选

source: Unselect all the games
ja: 全てのゲームを選択解除する
zh_cn: 取消选取所有的游戏

source: Edit the compatibility tool of the selected games at once
ja: 選択したゲームの互換性ツールを一度に変更する
zh_cn: 一次性编辑所选游戏的兼容性工具

source: Please make sure to select at least one game before using the mass edit feature.
ja: まとめて設定を選択するためには、少なくとも一つのゲームを選択してください。
zh_cn: 使用批量编辑功能前，请确保至少选取一款游戏。

source: Modify launch options
ja: 起動オプションの変更
zh_cn: 修改启动选项

source: Apply the current modification
ja: 現在の変更を適用する
zh_cn: 应用当前修改

source: Couldn't change the launch options of %s
ja: %s の起動オプションを変更できませんでした

source: Select a profile
ja: プロファイルを選択
zh_cn: 选择个人资料

source: Open install directory
ja: インストール先のディレクトリを開く
zh_cn: 打开安装目录

source: Open in protontricks
ja: protontricks で開く
zh_cn: 在 protontricks 中打开

source: Open menu
ja: メニューを開く
zh_cn: 打开菜单

source: Set the default compatibility tool
ja: デフォルトの互換性ツールを設定する
zh_cn: 设定默认兼容性工具

source: Couldn't change the default compatibility tool
ja: デフォルトの互換性ツールを変更できませんでした

source: Select your desired compatibility tool
ja: 使用したい互換性ツールを選択
zh_cn: 选择所需的兼容性工具

source: Couldn't change the compatibility tool of %s
ja: %s に使用する互換性ツールを変更できませんでした

source: Steam tool for easy, graphical configuration of your other compatibility tools for both Windows games and native Linux games.
ja: Windows 用または Linux ネイティブのゲームに対して、互換性ツールを簡単に、グラフィカルに設定できる Steam のツール。
zh_cn: 让您能以图形介面轻松设定的 Steam 工具，专门调整用于 Windows 游戏和原生 Linux 游戏的各种兼容性工具。

source: Compatibility tools by Valve for running Windows software on Linux.
ja: Valve が提供する、Windows ソフトウェアを Linux で実行するための互換性ツール
zh_cn: 由 Valve 提供的，在 Linux 上运行 Windows 软件的兼容性工具。

source: Steam compatibility tool for running Windows games with improvements over Valve's default Proton.
ja: Valve 公式の Proton に改良を加えた、Windows のゲームを動かすための Steam 互換性ツール。
zh_cn: 运行 Windows 游戏的 Steam 兼容性工具，具有优于 Valve 默认 Proton 的改进功能。

source: Steam compatibility tool from the CachyOS Linux distribution for running Windows games with improvements over Valve's default Proton.
ja: Cachy OS のディストリビューションが提供する、Valve 公式の Proton に改良を加えた Windows ゲームを動かすための Steam 互換性ツール。
zh_cn: CachyOS Linux 发行版的，运行 Windows 游戏的 Steam 兼容性工具，具有优于 Valve 默认 Proton 的改进功能。

source: Steam compatibility tool for running Windows games with improvements over Valve's default Proton. By Etaash Mathamsetty adding FSR4 support and wine wayland tweaks.
ja: Valve 公式の Proton に改良を加えた、Windows のゲームを動かすための Steam 互換性ツール。Etaash Mathamsetty 氏によって FSR4 サポートと wine wayland のへの変更が追加されています。
zh_cn: 运行 Windows 游戏的 Steam 兼容性工具，具有优于 Valve 默认 Proton 的改进功能。由 Etaash Mathamsetty 新增 FSR4 支援和 Wine Wayland 调整。

source: Steam compatibility tool based on Proton-GE with modifications for very old GPUs, with DXVK.
ja: Proton-GE をベースにした Steam 互換性ツールで、とても古い GPU に向けた調整がされており、DXVK を使用しています。
zh_cn: 基于 Proton-GE 的 Steam 兼容性工具，包含对非常旧的 GPU 进行的修改，以及 DXVK。

source: Steam compatibility tool based on Proton-GE with modifications for very old GPUs, with DXVK-Async.
ja: Proton-GE をベースにした Steam 互換性ツールで、とても古い GPU に向けた調整がされており、DXVKｰAsync を使用しています。
zh_cn: 基于 Proton-GE 的 Steam 兼容性工具，包含对非常旧的 GPU 进行的修改，以及 DXVK-Async。

source: Custom Proton build for running Windows games, based on Wine-tkg.
ja: Wine-tkg を元にした、Windows ゲームを動かすためのカスタム Proton ビルド
zh_cn: 基于 Wine-tkg 的，运行 Windows 游戏的定制 Proton 建构版本。

source: Steam compatibility tool based on Proton-GE with additional patches to improve RTSP codecs for VRChat.
ja: VRChat での RTSP コーデックへの対応パッチを適応した、Proton-GE をベースにした Steam 互換性ツール。
zh_cn: 基于 Proton-GE 的 Steam 兼容性工具，包含额外的补丁以改善 VRChat 的 RTSP 编解码器。

source: Luxtorpeda provides Linux-native game engines for certain Windows-only games.
ja: Luxtorpeda はいくつかの Windows 限定ゲームをサポートする Linux ネイティブなゲームエンジンです。
zh_cn: Luxtorpeda 能为特定的 Windows 专属游戏提供 Linux 原生游戏引擎。

source: Steam compatibility tool for running adventure games using ScummVM for Linux.
ja: ScummVM を使用した、アドベンチャーゲームを実行するための Steam 互換性ツール。
zh_cn: 使用 Linux 版 ScummVM 运行冒险游戏的 Steam 兼容性工具。

source: Steam compatibility tool for running DOS games using DOSBox for Linux.
ja: DOS のゲームを Linux で動かすための、DOSBoxを使用した Steam 互換性ツール。
zh_cn: 使用 Linux 版 DOSBox 运行 DOS 游戏的 Steam 兼容性工具。

source: Compatibility tools for running Windows software on Linux.
ja: Windows ソフトウェアを Linux で動かすための互換性ツール。
zh_cn: 在 Linux 上运行 Windows 软件的兼容性工具。

source: Wine build compiled from the official WineHQ sources.
ja: WineHQ 公式のソースからコンパイルされた Wine のビルド
zh_cn: 从官方 WineHQ 源代码编译的 Wine 建构版本。

source: Wine build with the Staging patchset.
ja: テスト用の Staging パッチが適用された Wine のビルド。
zh_cn: 包含 Staging 补丁集的 Wine 建构版本。

source: Wine build with the Staging patchset and many other useful patches.
ja: Staging パッチや、その他の有用なパッチの数々が適用された Wine のビルド。
zh_cn: 包含 Staging 补丁集，以及多项实用补丁的 Wine 建构版本。

source: Wine build modified by Valve and other contributors.
ja: Valve やほかの貢献者によって改変された Wine のビルド。
zh_cn: 由 Valve 和其他贡献者修改的 Wine 建构版本。

source: Vulkan-based implementation of Direct3D 8, 9, 10 and 11 for Linux/Wine.
ja: Vulkan ベースの Linux/Wine 向けの Direct3D 8, 9, 10 と 11 の実装
zh_cn: 适用于 Linux/Wine 的，基于 Vulkan 的 Direct3D 8、9、10 和 11 的实作。

source: DXVK builds that work with pre-Vulkan 1.3 versions.
ja: Vulkan バージョン 1.3 未満で動作させるための DXVK のビルド。

source: DXVK Async builds that work with pre-Vulkan 1.3 versions.
ja: Vulkan バージョン 1.3 未満で動作させるための DXVK Async のビルド。

source: Variant of Wine's VKD3D which aims to implement the full Direct3D 12 API on top of Vulkan.
ja: Wine の VKD3D で完全な Direct3D 12 API を実装することを目指したバージョン。
zh_cn: Wine VKD3D 的特化版，旨在 Vulkan 之上实作完整的 Direct3D 12 API。

# shortcut window
source: General
ja: 一般
zh_cn: 一般

# shortcut window
source: Show Shortcuts
ja: ショートカットの表示
zh_cn: 显示快捷键

# shortcut window
source: Quit
ja: アプリの終了
zh_cn: 退出

source: Special thanks to
zh_cn: 特别感谢

source: Runners
zh_cn: 运行器

source: An error ocurred
zh_cn: 发生错误

source: There was an error when trying to load the launchers.
zh_cn: 尝试加载启动器时发生错误。

source: Nothing to update.
zh_cn: 无任何更新。

source: Everything is now up-to-date.
zh_cn: 当前皆已为最新版本。

source: An error occured while checking for updates.
zh_cn: 检查更新时发生错误。

source: Error
zh_cn: 错误

source: When trying to delete %s an error occurred.
zh_cn: 尝试删除 %s 时发生错误。

source: OK
zh_cn: 确定

source: When trying to install %s an error occurred.
zh_cn: 尝试安装 %s 时发生错误。

source: When trying to upgrade %s an error occurred.
zh_cn: 尝试更新 %s 时发生错误。

source: Show installed only
zh_cn: 仅显示已安装的

source: Show used only
zh_cn: 仅显示已使用的

source: Show unused only
zh_cn: 仅显示未使用的

source: %s is already up-to-date.
zh_cn: %s 已为最新版本。

source: Up-to-date
zh_cn: 最新版本

source: Prefix
zh_cn: 前置环境

source: An error occurred
zh_cn: 发生错误

source: When trying to change the compatibility tool/launch options of the selected games an error occurred for the following games:
zh_cn: 尝试变更所选游戏的兼容性工具/启动选项时，下列游戏发生错误：

source: When trying to delete the shortcut in Steam an error occurred.
zh_cn: 尝试删除 Steam 中的捷径时发生错误。

source: When trying to create the shortcut in Steam an error occurred.
zh_cn: 尝试在 Steam 中创建捷径时发生错误。

source: When trying to change the launch options of %s an error occurred.
zh_cn: 尝试变更 %s 的启动选项时发生错误。

source: Open prefix directory
zh_cn: 打开前置环境目录

source: When trying to change the default compatibility tool an error occurred.
zh_cn: 尝试变更默认兼容性工具时发生错误。

source: When trying to change the compatibility tool of %s an error occurred.
zh_cn: 尝试变更 %s 的兼容性工具时发生错误。

source: Custom Proton build for running the Northstar client for Titanfall 2.
zh_cn: 运行 Titanfall 2 Northstar 用户端的定制 Proton 建构版本。

source: DXVK Builds that work with pre-Vulkan 1.3 versions
zh_cn: 适用于 Vulkan 1.3 之前版本的 DXVK 建构版本。

source: DXVK Async Builds that work with pre-Vulkan 1.3 versions
zh_cn: 适用于 Vulkan 1.3 之前版本的 DXVK-Async 建构版本。
